1. 소용량 (일반/특수)계량기 노후/민원 교체 후 철거 계량기 철거구분 알림요청
    1. 가스링크에서 계량기 노후/민원 교체 처리 후 철거 계량기에 대한 철거구분 팝업 메세지 알림
        - 대 상 : 소용량 (일반/특수)계량기 
        - 철거구분 : 재생,폐기,민원
        - 기준 : 반납 대상조회 [C3202001030F]와 동일
        - 팝업 메세지 : 예) 철거 계량기는 "폐기"대상입니다. 

    - api 추가 : post api/receive/mtrChage/meterReplaceMentRemoveInfo
        가정용 계량기 철거계량기구분 조회(노후,민원) 
        API추가 개발반영
        - 계량기 번호 : mtrNum
        - 무전표등록일자 : replTreatYmd
    - 화면 : /meter-replacement/eaccounting-replacement
    - 저장버튼 : useReplacementList.onSave
    - 조건 : 
        - 가정용
        - 노후/민원
        - 성공시
        - 팝업에서 확인 누르고 나서
        - api 호출 해서
        - 재생/폐기/민원 안내메시지 보여줘야함
    - 참고 : 가정용 계량기 철거계량기구분 조회 이건 > 리액트쿼리, api 가 안만들어져 있음


2. 가스링크 자율안전점검 미진행세대 대면전환 관련 기능 및 문자 서비스 추가
    1. 대면전환 기준(AND 조건)
        (1) 고객 대상생성 이후 기간계로 자료제출한 내역 없음
            ```
            AND 상태 in ('10', '20')
            ```
        (2) 대상생성 후 '종료일' 경과
            - '종료일'은 대상생성 시 '시작일'과 함께 생성되는 데이터, 시작일과 30일 간격
        (3) 매년 6/1, 12/1 위 (1)에 해당 고객 전부 대면전환

    2. 가스링크 자율안전점검 문자 서비스 추가(수동 전송)
        (1) 추가 위치 : 가스링크 자율안전점검 목록 좌측 상단
        (2) 작동 방식 : 기존 '사전문자' 송부 방식과 동일하게 자율안전점검 목록에서 선택하여 전송. 진행상태 '진행전' 세대만 전송가능하도록 구성
        (3) 안내문자 전송 세대는 문자 전송했음을 세대별 별도 표기 필요
        (4) 내용
        안녕하세요 고객님, 서울도시가스입니다.
        자율안전점검 관련하여 안내드립니다.
        가스앱 '자율안전점검 시작' 이후 30일 이내 결과제출 하지 않을 경우, 대면점검 전환됨을 안내드립니다.
        아래 링크를 통해 자율안전점검 진행을 완료해 주세요.
        https://go.gasapp.co.kr/selfSafetyInspection

        문의사항은 아래 연락처로 연락부탁드립니다.
        서부0고객센터 대표번호 : 02-000-0000

    3. 가스링크 자율안전점검 '보완요청', '대면전환' 점검결과 저장 시 문자 발송
        (1) 보완요청
        안녕하세요 고객님, 서울도시가스입니다.
        자율안전점검 관련하여 안내드립니다.
        고객님께서 가스앱을 통해 제출하신 자율안전점검 내용 중 보완요청 사항이 있어 안내드립니다.

        아래 링크를 통해 보완요청 항목에 대한 사진 재촬영 후 제출 부탁드리겠습니다.
        제출이 지연될 경우 대면점검으로 전환될 수 있습니다.
        https://go.gasapp.co.kr/selfSafetyInspection

        문의사항은 아래 연락처로 연락부탁드립니다.
        서부0고객센터 대표번호 : 02-000-0000

        (2) 대면전환
        안녕하세요 고객님, 서울도시가스입니다.
        자율안전점검 관련하여 안내드립니다.
        고객님께서 가스앱을 통해 제출하신 자율안전점검 내용 중 대면점검을 통해 확인이 필요한 사항이 있어 대면점검 전환됨을 안내드립니다.

        문의사항은 아래 연락처로 연락부탁드립니다.
        서부0고객센터 : 02-000-0000

3. 시설전계량기등록 > 계량기등록 > 유효기간 추가

    - 메뉴권한쪽 확인
    - 쓰리터치에 옵션 추가
        - centerCd쪽 변경할수 있도록 수정 필요함
        - 메뉴권한 열기기능 추가
    
    ```
    
    ```

4. 예약점검관련입니다. 
6007857114(목3동 719-46번지 202호) 점검완료를 하였는 데, 예약리스트의 다음세대 (6000139702), 점검결과값이 "점검완료"로 세팅됩니다.  

6000139702 목3동 713-5 상진지오벨리 301호는 미점검세대라고 합니다. 


5. 계량기 교체 4등급에서 2.5등급 변경된 세대가 있음 (확인)