[진행 및 완료]
1. 신규FMS
  - 시설전 계량기 등록 업무 분석 (완료)
    : 개발 환경 셋팅
    : 서버, 클라이언트, DB 쿼리 분석
    
2. 가스링크
  - 계량기 교체
    : 소용량 계량기 철거구분(재생,폐기,민원) 알림 팝업 및 API 연동 (완료)
  - 자율안전점검
    : 사전문자 발송 시 "30일 내 미제출 시 방문점검 전환" 문구 추가 (완료)
    : 개요 화면 내 동일 시설에 대한 종류 표기 (완료)
    : 기간 경과 점검 대상 삭제 및 대면전환 관련 기능 수정 (진행)
    : 보완요청/대면전환 시 자동 문자 발송 서비스 작업 (~2/5, 진행)
  - 점검
    : 빈세대 생성 버그 조치 보완 (완료)
    : 장기부재 3차부터 간격 없이 매일 처리 가능하도록 로직 변경 (완료)

[차주 예정]
1. 가스링크
  - 체납 : 고객 수신거부 설정에 따른 문자 발송 비활성화 로직 추가
  - 업무 숙지 : 가스링크 주요 업무(검침, MIS 연동 등) 지속 파악
  - 상시 업무 : 실시간 모니터링 및 업무연락 장애 처리 대응